Para el desarrollo de la tarea, además de las páginas solicitadas, se han 
implementado las siguientes páginas:

  * desconectar.php, para confirmar la desconexión de la aplicación, 
    que muestra un formulario con las opciones de confirmar la desconexión
    y de cancelar. En el caso de que se cancele la desconexión la página 
    redirige a la página desde la que se invocó la desconexión. En el caso
    de confirmarse la desconexión la página redirige a la página de inicio
    tras borrar todos los datos de la sesión.

  * tarea4_cookies.php, para verificar que el navegador estáconfigurado para
    aceptar cookies, mostrando un aviso al usuario en el caso de que no lo esté.

  * cabecera.php, que se incluye en todas las páginas que se muestran al usuario
    y que muestra el logo de la aplicación y los datos de conexión en el caso de
    que se haya autentificado u usuario, o se acceda a la página de información
    como invitado.

La página de inicio, tal y como se pide en el enunciado de la tarea, muestra
un formulario de conexión, así como otro para entrar como invitado. No 
obstante, al ir a la página de inicio desde la página de información, si se 
había accedido a esta como usuario autentificado, se ha optado por ocultar la
opción de entrar como invitado, manteniendo la opción de autentificarse por si
se desea hacerlo como un usuario diferente. 

Para la página de preferencias se ha optado por utilizar un control html5
de tipo color, aunque como este control no es reconocido por el explorador IE
se solicita al usuario introducir el valor hexadecimal del color deseado en el
formato #XXX o #XXXXXX.

Todas las páginas, excepto la de inicio (index.php) solo son accesibles si el
usuario se ha autenticado correctamente o, en el caso de la página de información,
se accede como invitado. Si un usuario no autenticado trata de entrar en alguna
de las páginas introducciendo su URL, será redirigido a la página de inicio.
